这周我们烧了10亿多的token
在open CD上大概就是1500美金吧
嗯但是我觉得非常值啊
因为我们终于figure out
怎么去管理一个AI agents团队
所以如果你是一个艺人公司
或者你想用AI来管理协调你的整个团队的话呢
那请看完这条视频
因为我们已经帮你省下了1500刀的学费
整个AIAIS团队的协调枢纽和核心呢
就是最近这个特别火的open club
他只要被调教好了
就是一个非常完美的项目经理
但也像所有刚招进团队的同事一样
open club本身并不是一个开箱即用的数字员工
我们需要去培训他
就是什么事情能做什么事情
需要让其他的人类同事或者其他的agents搞定
进度
该怎么汇报
有哪些规则要遵守
那么这些规则呢
在open qu里其实就是一个叫做agents点MD的文档
这个文档就定义了AI的所有行为准则
它是一个配置文件
基础的配置就非常简单
就像一个没有被培训过的新源工艺啊
但是在过去一周的时间里
我们不断的去优化这个配置文件
让他成长到了
可以帮我们去协调
其他六七个agents同事的一个项目经理
那么我们其实主要增强了
它在以下三个方面的啊核心能力吧
第一个就是主动性
因为很多人说agents
大家觉得他只是一个工具
只是一个机器人
那是因为他们是被动的
就是你给他一个指令
他就去执行一次
然后你推一推它
它就往前走一步
他并不会主动的去想办法解决他遇到的问题
也不会主动的复盘和思考
说怎么样把一件事情做得更好
那如果agents只做到这样的程度呢
他确实只能当一个螺丝钉
但是open course不一样的
它本身有一个心跳机制
就是heartbeat
会定时去检查哪些项目卡住了
然后哪里遇到了他自己解决不了的问题
并且主动跟我们去汇报呃
当然只做到这个程度的话
肯定还是不够的
所以我们在agency点MD里呢就配置了更多的规则
让她能够做到
不需要我去问任何一个项目的进度
他就可以完全汇报给我
第二是可重入性
可重入性其实就是说这个agents他能不能稳定的
靠谱的把一个很长期的东西干完
他并不是说这个agents可以100%的在线
永远保持up time
因为项目的推进总是会出现问题的
然后网络即便再好的网络环境
也会有意外的中断
所以我们要的其实是它能够在项目中断
网络断掉了之后
当他重录的时候
能够从断掉的地方稳定的继续向前推进
他甚至可以去fix去解决
为什么会断掉的这个问题
open cloud的工作记忆管理呃
其实是被动进行的
也就是说如果他认为和你的对话当中
没有涉及到什么重要的任务
没有涉及到什么重要的内容
他是不会主动记录到他当工他的工作日记当中
就导致比如说你重启了gateway之后
他就忘记了他在干嘛
所以我们在调试的过程当中呢
就优化了他去主动压缩上下文
主动刷新session的这个配置
让他能够在横跨多天的非常长的任务
或者是对话当中
依然清楚的知道啊
不同的项目应该怎么样去推进
然后第三点我们对它的改进
我觉得可以称之为a gentle thinking
就是像agent像AI一样去思考
因为很多人觉得调教AI来进行人机协作
应该是像agent像人类一样思考
但是我觉得恰恰相反
因为硅基生物就应该用他们自己最熟悉
他们自己干的最好的方式来解决问题
我举个例子
大家肯定都让自己的agent去做过一些
很简单的自动化
比如说去帮你发一条推特
去帮你在GITHUB上面呃
发一个issue
那这个时候agent体
有很多技能是可以用来干这个事情的
比如它可以像人类一样去操作浏览器
模拟人类的点击和思考
模拟人类在浏览器的输入框中
用键盘输入来完成这条帖子的发送
当然呢他也可以直接写一段啊
js play right的脚本
调用这个脚本来实现刚才的这个任务
但是最高效或者说最省钱
最快速的方法肯定显然就是他直接去调用呃
相关平台的这个API
那么在刚才的这个任务里
比如说发帖子在所有他可用的方式里最慢
最浪费token的方式
其实就是模仿人类的这个方式
所以我们在给open CD定的这个行为准则当中呢
就明确规定了它在不同工具to use的一个优先级
优先级高低吧
就不仅是当他自己要去解决问题的时候
应该以一个是什么样的方式思考
什么样的方式去用工具
包括当他要和其他的agents交互的时候
该怎么办
比如我们团队当中的AI工程师
就是cloud code
那open CD跟cloud code去共享一个项目context的时候呢
他根本就不需要像人类一样
两个agents那边开会聊天
他只要把自己在这个项目上的工作记忆日志
直接把那个路径开放给pd code就可以了
他们就直接可以完成整个工作
context的共享
除了上面的几个主要配置优化呢
我们还做了很多在细节层面的调整啊
我也把这个版本的配置文件留在评论区了
大家可以直接把它发给你自己的agent
他就会自己根据这个文件里的指示
完成所有的升级
All right
我是VA7
现在在做一家AI加跨境的公司
如果你也想探索AIAJ
或者是相关的业务领域的话
欢迎来一起交流
Have a good one